# Дипломная работа «Облачное хранилище»
## Описание проекта
Задача — разработать REST-сервис. Сервис должен предоставить REST-интерфейс для загрузки файлов и вывода списка уже загруженных файлов пользователя.

Все запросы к сервису должны быть авторизованы. Заранее подготовленное веб-приложение (FRONT) должно подключаться к разработанному сервису без доработок, а также использовать функционал FRONT для авторизации, загрузки и вывода списка файлов пользователя.

## Описание реализации
1. Создано приложение в виде REST-сервиса, которое предоставляет интерфейс для загрузки файлов и отображения списка уже загруженных файлов пользователя. Готовое веб-приложение FRONT подключается к этому сервису без необходимости дополнительных доработок. Сервис поддерживает следующие функции:

* Просмотр списка файлов
* Добавление новых файлов
* Удаление файлов
* Переименование файлов
* Авторизация пользователей.

2. При авторизации система проверяет введенные логин и пароль, сверяя их с данными в базе. 
3. Пароль хранится в зашифрованном виде. Если авторизация прошла успешно, генерируется JWT-токен, который предоставляет доступ к работе с файлами.
4. Созданы два пользователя для тестов: 
   * user1@test.com/password1, 
   * user2@test.com/password2
5. Приложение работает на порту "8888"
6. Файл .env  имеет настройку VUE_APP_BASE_URL=http://localhost:8888


## Проверка приложения
1. Авторизация пользователя и создание auth-token
![alt text](<Авторизация пользователя.png>)
2. Неверный логин
![alt text](<Неверный пользователь.png>)
1. Неверный пароль
![alt text](<Неверный пароль.png>)
1. Загрузка файла через Front
![alt text](<Добавление файла через Front.png>)

* Приложение разработано с использованием Spring Boot;
* Использована база данных PostgreSQL;
* Использован сборщик пакетов Maven;
* Использована система управления миграциями Liquibase;
* Для запуска используется docker, docker-compose;
* Код покрыт unit тестами с использованием mockito;
* Добавлены интеграционные тесты с использованием testcontainers;
* JJWT